## Для запуска проекта через docker необходимо выполнить команды и заполнить файл .env_sample

- # docker-compose build

- # docker-compose up

## Задачи проекта:

1. Настроить в проекте использование JWT-авторизации и закрыть каждый эндпоинт авторизацией.
2. Завести группу модераторов и описать для нее права работы с любыми уроками или курсами, но без возможности их удалять и создавать новые. Заложить функционал такой проверки в контроллеры.
3. Описать права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов, могли видеть и редактировать только свои курсы и уроки.
4. Для профиля пользователя ввести ограничения, чтобы авторизованный пользователь мог просматривать любой профиль, но редактировать только свой.
5. Для сохранения уроков и курсов реализовать дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com. То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние образовательные платформы или личные сайты — нельзя.
6. Добавить модель подписки на обновления курса для пользователя. Необходимо реализовать эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя. При этом при выборке данных по курсу пользователю необходимо присылать признак подписки текущего пользователя на курс. То есть давать информацию, подписан пользователь на обновления курса или нет.
7. Реализовать пагинацию для вывода всех уроков и курсов.
8. Написать тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления курса.
9. Подключить и настроить вывод документации для проекта. Убедиться, что каждый из реализованных эндпоинтов описан в документации верно, при необходимости описать вручную.
10. Подключить возможность оплаты курсов через https://stripe.com/docs/api.
11. Настроить проект для работы с Celery. Также настроить celery-beat для выполнения последующих задач.
12. Добавить асинхронную рассылку писем пользователям об обновлении материалов курса.
13. С помощью celery-beat реализовать фоновую задачу, которая будет проверять пользователей по дате последнего входа по полю last_login и, если пользователь не заходил более месяца, блокировать его с помощью флага is_active.
14. Описать Dockerfile для запуска контейнера с проектом.
15. Обернуть в Docker Compose Django-проект с БД PostgreSQL.
16. Дописать в docker-compose.yaml работу с Redis и Celery.
